​​​ ​かっこいいから好きなんじゃない​ ​​
​​​ ​かっこいい から すき なん じゃない​ ​​
​​​ ​好きだからかっこいいんだよ​ ​​
​​​ ​すき だから かっこいい ん だ よ​ ​​
​​​ ​誰かにばかにされても何ともない​ ​​
​​​ ​だれか に ばか に されて も なんとも ない​ ​​
​​​ ​だって私の「ヒーロー」​ ​​
​​​ ​だって わたし の 「ひーろー」​ ​​
​​​ ​いつも「眠い」って言うくせに​ ​​
​​​ ​いつも 「ねむい」 って いう くせ に​ ​​
​​​ ​授業は起きているとことか​ ​​
​​​ ​じゅぎょう は おきている と こと か​ ​​
​​​ ​みんなの前ではクールなのに​ ​​
​​​ ​みんな の まえ で は くーるな のに​ ​​
​​​ ​犬の前ではデレデレなとことか​ ​​
​​​ ​いぬ の まえ で は でれでれな と こと か​ ​​
​​​ ​あぁ 本当に愛してやまない貴方のこと​ ​​
​​​ ​あぁ ほんとうに あいして やまない あなた の こと​ ​​
​​​ ​私だけの「ヒーロー」になってよ​ ​​
​​​ ​わたし だけ の 「ひーろー」 に なって よ​ ​​
​​​ ​LINEだってしていたいし​ ​​
​​​ ​LINE だって していたい し​ ​​
​​​ ​一緒に帰ったりしたいよ​ ​​
​​​ ​いっしょ に かえったり したい よ​ ​​
​​​ ​放課後部活に行く貴方に​ ​​
​​​ ​ほうかご ぶかつ に いく あなた に​ ​​
​​​ ​「またね」ってひとりごと​ ​​
​​​ ​「また ね」 って ひとりごと​ ​​
​​​ ​休みの日だって会いたいし​ ​​
​​​ ​やすみ の ひ だって あいたい し​ ​​
​​​ ​寝落ち電話もしてみたいけど​ ​​
​​​ ​ねおち でんわ も して みたい けど​ ​​
​​​ ​そんな勇気はちっともなくて​ ​​
​​​ ​そんな ゆうき は ちっとも なくて​ ​​
​​​ ​あきれるなぁ​ ​​
​​​ ​あきれる なぁ​ ​​
​​​ ​振り向いてほしくて​ ​​
​​​ ​ふりむいて ほしくて​ ​​
​​​ ​意識してほしくて​ ​​
​​​ ​いしき して ほしくて​ ​​
​​​ ​香水をつけて​ ​​
​​​ ​こうすい を つけて​ ​​
​​​ ​1人でむせて​ ​​
​​​ ​ひとり で むせて​ ​​
​​​ ​貴方が欲しくて​ ​​
​​​ ​あなた が ほしくて​ ​​
​​​ ​貴方のものになりたくて​ ​​
​​​ ​あなた の もの に なりたくて​ ​​
​​​ ​「明日こそは」って​ ​​
​​​ ​「あした こそ は」 って​ ​​
​​​ ​ベッドの上でシミュレーション​ ​​
​​​ ​べっど の うえ で しみゅれーしょん​ ​​
​​​ ​貴方を考えながら​ ​​
​​​ ​あなた を かんがえ ながら​ ​​
​​​ ​また明日​ ​​
​​​ ​また あした​ ​​
​​​ ​かわいいから好きなんじゃない​ ​​
​​​ ​かわいい から すき なん じゃない​ ​​
​​​ ​好きだからかわいいんだよ​ ​​
​​​ ​すき だから かわいい ん だ よ​ ​​
​​​ ​誰かにばかにされても何ともない​ ​​
​​​ ​だれか に ばか に されて も なんとも ない​ ​​
​​​ ​だって僕の「ヒロイン」​ ​​
​​​ ​だって ぼく の 「ひろいん」​ ​​
​​​ ​「今日こそ起きる！」って言うくせに​ ​​
​​​ ​「きょう こそ おきる！」 って いう くせ に​ ​​
​​​ ​結局授業で寝るとことか​ ​​
​​​ ​けっきょく じゅぎょう で ねる と こと か​ ​​
​​​ ​みんなの前ではおてんばなのに​ ​​
​​​ ​みんな の まえ で は おてんば な のに​ ​​
​​​ ​案外涙もろいとことか​ ​​
​​​ ​あんがい なみだもろい と こと か​ ​​
​​​ ​あぁ 本当に愛してやまない君のこと​ ​​
​​​ ​あぁ ほんとうに あいして やまない きみ の こと​ ​​
​​​ ​僕だけの「ヒロイン」にならないかな​ ​​
​​​ ​ぼく だけ の 「ひろいん」 に ならない か な​ ​​
​​​ ​勉強とか教えてあげたいし​ ​​
​​​ ​べんきょう とか おしえて あげたい し​ ​​
​​​ ​一緒に映画とか観に行きたいよ​ ​​
​​​ ​いっしょ に えいが とか み に いきたい よ​ ​​
​​​ ​放課後友達と笑う君に​ ​​
​​​ ​ほうかご ともだち と わらう きみ に​ ​​
​​​ ​「ばいばい」ってひとりごと​ ​​
​​​ ​「ばい ばい」 って ひとりごと​ ​​
​​​ ​君のストーリーに載りたいし​ ​​
​​​ ​きみ の すとーりー に のりたい し​ ​​
​​​ ​「俺の彼女」自慢もしてみたいけど​ ​​
​​​ ​「おれ の かのじょ」 じまん も して みたい けど​ ​​
​​​ ​告白なんかできそうになくて​ ​​
​​​ ​こくはく なんか できそう に なくて​ ​​
​​​ ​あきれるなぁ​ ​​
​​​ ​あきれる なぁ​ ​​
​​​ ​振り向いてほしくて​ ​​
​​​ ​ふりむいて ほしくて​ ​​
​​​ ​意識してほしくて​ ​​
​​​ ​いしき して ほしくて​ ​​
​​​ ​ワックスをつけて​ ​​
​​​ ​わっくす を つけて​ ​​
​​​ ​ベトベトになっちゃって​ ​​
​​​ ​べとべと に なっちゃって​ ​​
​​​ ​君が欲しくて​ ​​
​​​ ​きみ が ほしくて​ ​​
​​​ ​君のものになりたくて​ ​​
​​​ ​きみ の もの に なりたくて​ ​​
​​​ ​「明日こそは」って​ ​​
​​​ ​「あした こそ は」 って​ ​​
​​​ ​布団の中でシミュレーション​ ​​
​​​ ​ふとん の なか で しみゅれーしょん​ ​​
​​​ ​君を考えながら​ ​​
​​​ ​きみ を かんがえ ながら​ ​​
​​​ ​また明日​ ​​
​​​ ​また あした​ ​​
​​​ ​貴方に貴方の相談をしたんだ​ ​​
​​​ ​あなた に あなた の そうだん を したん だ​ ​​
​​​ ​君が男の相談をしてきたんだ​ ​​
​​​ ​きみ が おとこ の そうだん を して きたん だ​ ​​
​​​ ​「やめとけ」なんて言わないでよ​ ​​
​​​ ​「やめとけ」 なんて いわないで よ​ ​​
​​​ ​他の男になんて行くなよ​ ​​
​​​ ​ほか の おとこ に なんて いく な よ​ ​​
​​​ ​ずっとずっと見ていてよ​ ​​
​​​ ​ずっと ずっと みていて よ​ ​​
​​​ ​振り向いてほしくて​ ​​
​​​ ​ふりむいて ほしくて​ ​​
​​​ ​意識してほしくて​ ​​
​​​ ​いしき して ほしくて​ ​​
​​​ ​ずっと隣にいてくれませんか​ ​​
​​​ ​ずっと となり に いて くれません か​ ​​
​​​ ​貴方が好きなの​ ​​
​​​ ​あなた が すきな の​ ​​
​​​ ​君を愛おしく思うよ​ ​​
​​​ ​きみ を いとおしく おもう よ​ ​​
​​​ ​「明日こそは」って​ ​​
​​​ ​「あした こそ は」 って​ ​​
​​​ ​今日もシミュレーション​ ​​
​​​ ​きょう も しみゅれーしょん​ ​​
​​​ ​君との恋は​ ​​
​​​ ​きみ と の こい は​ ​​
​​​ ​甘いムスクの香りがしたんだ​ ​​
​​​ ​あまい むすく の かおり が したん だ​ ​​
​​​ ​好きだから。 / ユイカ​ ​​
​​​ ​Vocals: Hakos Baelz x H A Y K O​ ​​
​​​ ​Arrange Track: Elliot Hsu​ ​​
​​​ ​Mix: 妃舞 ゆにこ​ ​​
​​​ ​Art: 莉央​ ​​
​​ ​Movie: rumskii & whyusan​ ​​